Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♫À chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫Mais il reste une chose qui demeure♫
♫C'est mon seul et unique véritable amour♫
♫À travers cent mille ans♫
♫Il n'y a toujours que toi, personne d'autre♫
♫Garde mon amour en sécurité jusqu'à ce jour♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Entendez ma supplique♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Cette partie de la forêt
est voilée par des forces invisibles.
C'est pourquoi Khun accomplit
le rituel de dévoilement
pour nous conduire aux disparus.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne suis pas sûr,
mais j'ai un mauvais pressentiment
Il pourrait y avoir un problème.
Aide-moi!
Aide...
Professeur!
La foudre née du pouvoir
du lingam de Shiva et de la pierre de Yoni m'a conduite ici.
rechercher ce qui a été perdu.
C'est...
une copie des écritures védiques...
vous l'avez découvert il y a des années.
(Lancer un sort)
J'en appelle maintenant au brahmane Kalakal
pour qu'il récupère son corps.
(Lancer un sort)
Tante Kate,
Il y a quelque chose que vous devez savoir.
Qu'est-ce que c'est?
C'est Siwat...
Professeur!
C'est...
Ce que j'allais te dire.
Siwat possède des pouvoirs
comme Thara et Khunkhao.
Je suis désolé.
Je ne peux vraiment pas le contrôler.
Es-tu sûr que tout ce que tu m'as dit,
à propos des quatre brahmanes
et les pouvoirs que vous trois possédez,
est lié à Tambralinga ?
Tout ce dont nous avons été témoins
ne laisse aucune place au doute.
Tout est réel.
Au moment où nos nez ont saigné,
C'était exactement la même sensation que
la foudre qui avait libéré Kalakal.
Il a été libéré à nouveau, n'est-ce pas ?
Nous devons trouver
comment gérer la situation avec lui.
S'il parvient à s'emparer de...
n'importe lequel d'entre nous,
Les autres seront en danger.
Tout notre passé s'est déroulé à Tambralinga.
Une fois que nous l'aurons localisé,
Nous saurons comment gérer la situation avec lui.
Attendez,
es-tu...
Vous essayez de trouver cette ville ?
Je pense que nous devons le faire.
Vous ne pouvez pas.
Si cette ville est mentionnée à nouveau,
Les chasseurs de trésors
vont affluer dans la forêt.
Si c'est ce qui vous préoccupe,
nous vous promettons que nous...
Je crains que...
Je vais perdre ma famille à nouveau,
comme j'ai perdu Singkhon.
Nous tous...
sera ciblée.
Ces chasseurs de trésors ne reculeront devant rien.
prendre le lingam de Shiva et la pierre de Yoni,
et toutes les personnes présentes seront en danger.
Et si on entrait discrètement ?
Vous savez, juste pour savoir
pourquoi nous trois devions nous rencontrer à nouveau.
Vous avez oublié, n'est-ce pas ?
que Michael devait mourir
à cause de cette ville ?
Maman!
Cela nous a pris dix longues années.
faire face à la mort de Singkhon.
As-tu oublié la souffrance que nous avons endurée, Khun ?
Je veux que tu prennes un nouveau départ
et laisser le passé derrière soi.
Si on continue à parler de cette ville,
Comment Khun et Siwat ont-ils pu ?
Avez-vous déjà oublié Singkhon et Michael ?
Mais...
si vous savez parfaitement ce que vous recherchez
va ruiner tout le monde ici,
et vous refusez toujours de vous arrêter,
Alors je ne peux pas t'arrêter.
Mais si nous devons subir des pertes une fois de plus,
Soyez prêt à en assumer les conséquences.
Qui es-tu?
Pourquoi espionnez-vous ma famille ?!
Près de 20 ans se sont écoulés.
et la chasseresse solitaire de Nakhon Si Thammarat
n'est plus qu'une légende.
Aisoon !
Que veux-tu?
Pensez-vous que Khunkhao le saura un jour ?
qui était responsable
pour la mort de son père ?
Fermez-la!
Il faudra me supplier de me taire pour toujours.
comme vous l'avez toujours fait.
Sinon,
Khunkhao vous haïra toute votre vie.
Tu as déjà ôté la vie à Singkhon,
Que voulez-vous de plus ?!
Apportez-moi Siwat,
le lingam de Shiva et la pierre de Yoni,
et je garderai ce secret
jusqu'à ma tombe.
Thara !
Quoi?
Bien,
Je voulais simplement m'excuser.
Si vous parlez du passé,
cela n'a pas d'importance.
Mais je t'ai tué de mes propres mains.
Tu ne m'as pas tué.
Les marchandises l'ont fait.
Ne t'en fais pas.
Plus je vois le passé,
plus j'ai peur...
que je pourrais finir par te faire du mal.
Le passé est peut-être revenu.
afin que nous puissions nous occuper de Kalakal.
L'oncle Singkhon a dit un jour que
Notre mort marquerait la fin de tout.
Alors aujourd'hui, je vais tout recommencer.
Je ne laisserai pas le passé
me voler la personne que j'aime.
ou vous, encore une fois.
Je vais me coucher maintenant.
Tu devrais te reposer aussi.
Je pensais que Thara t'accompagnerait jusqu'ici.
Tu as traversé beaucoup d'épreuves aujourd'hui.
Va te reposer.
Ne t'inquiète pas.
Accrochez-vous.
Pardonnerez-vous à mon père ?
Je sais que ce n'est pas facile à faire...
Mais c'est possible, n'est-ce pas ?
♫À chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫Mais il reste une chose qui demeure♫
♫C'est mon seul et unique véritable amour♫
♫À travers cent mille ans♫
♫Il n'y a toujours que toi, personne d'autre♫
Hé, attendez.
J'ai eu le souffle coupé.
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Entendez ma supplique♫
Être au sommet a ses avantages.
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Non!
Non...
Rendez-moi mon collier.
Ne l'enlevez pas.
Rends-le-moi.
Khunkhao !
Hé!
Ce qui s'est passé?
Khunkhao ?
Khunkhao...
— Papa…
— Oui ?
Mon collier...
Aisoon.
Kate.
Emmenez Khunkhao à l'hôpital.
Singkhon,
où vas-tu?
Je vais récupérer le collier.
Attention!
Singkhon !!
Papa!
Papa...
Khunkhao.
J'ai rêvé de mon père.
Ce n'était qu'un rêve.
Si j'avais protégé le collier de Shiva lingam,
Mon père n'aurait pas eu à mourir.
C'est ma faute...
qu'il est mort.
Je veux savoir ce qui s'est passé exactement.
Il y a quelqu'un qui le sait très bien.
Approchez-vous et vous mourrez.
Tante Kate !
Tuez-le.
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
Singkhon...
Je suis désolé.
Je ne savais vraiment pas
quoi faire à ce moment-là.
Tu pleures ?
Tout va bien ?
JE...
J'ai raté Singkhon de peu.
J'ai aussi rêvé de lui la nuit dernière.
Vous souvenez-vous...
combien de Singkhon
la précieuse forêt de Khao Luang
et Tambralinga ?
Je fais.
Il n'a jamais voulu que quiconque envahisse
ou tout gâcher.
Si vous savez que...
Mais Tambralinga compte beaucoup pour moi,
Thara...
et Siwat également.
Quoi qu'il arrive,
J'en assumerai les conséquences.
S'il vous plaît, ne nous arrêtez pas.
Tante Kate,
Puis-je vous parler ?
Prenez place.
Merci.
J'adore cet endroit.
Je veux rester ici
avec Khunkhao, Thara et toi.
Je sais que personne ne peut jamais oublier
la douleur de perdre ses parents.
Je ne peux absolument rien faire.
Impossible de changer le passé...
Et incapable d'avancer.
Pourquoi mon père a-t-il fait du mal à l'oncle Singkhon ?
Je veux savoir ce qui s'est passé exactement.
Il y a quelqu'un qui le sait très bien.
Je suis là.
Je ne partirai pas avant de t'avoir vu.
Je suis juste ici.
Aisoon ?
Je suis désolé.
Il ne se serait pas montré
si je ne t'avais pas amené avec moi.
Dès que je sors de la voiture,
Partez immédiatement.
Et vous ?
Vas-y. Ne t'inquiète pas pour moi.
Où se trouvent le lingam de Shiva
et la pierre de Yoni ?
Tante Kate !
Écrire...
Approchez-vous et vous mourrez.
Tante Kate...
Tante Kate !
Avez-vous vu ma mère ?
Non, mec.
Au fait, as-tu vu ma mère ?
Non.
Où peut-elle bien être ?
Son téléphone est éteint.
Bonjour,
Avez-vous vu Siwat ?
Il n'est pas à la maison et ne répond pas à mes appels.
- Non.
- Attendez.
Vous n'allez donc pas nous parler
des pouvoirs de Siwat ?
Khun,
Quelqu'un vient d'envoyer une photo sur notre page.
Hé...
C'est Aisoon,
un des hommes de Michael.
Avec ma mère et Siwat.
Que se passe-t-il?
Combien de temps encore
allez-vous me traquer ?
Jusqu'à ta mort.
Marie ?
Débarrassez-vous de lui.
Attrapez-la.
Non...
Non!
Laisse-moi tranquille!
Lâchez-moi !
Tuez-le.
Mais nous n'avons pas encore obtenu les pierres.
Nous l'avons.
Nous la garderons comme monnaie d'échange.
Siwat possède ses pouvoirs.
Tu veux mourir brûlé vif ?
Je vais t'emmener voir quelqu'un...
qui peut vous dire la vérité
sur la mort de Singkhon ?
Mais pour votre sécurité,
ne portez pas votre collier de pierre Yoni.
Doyen?!
Non, papa...
Tuez-le !
Doyen...
Fais-le!
Je t'avais dit de le tuer !
Donne-le-moi.
Fais-le!
Tirez-moi dessus !
Bien sûr!
Ça me va !
Vous l'avez demandé,
alors je ferai en sorte que vous l'obteniez.
Doyen...
Hé!
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Merci, Dean.
Aisoon,
Qu'est-il arrivé à mon père il y a 19 ans ?
De quoi parles-tu?
Je ne sais pas.
Tu m'as drogué
Pour voler le collier pour Michael,
n'est-ce pas ?
Je n'ai drogué personne.
Celui qui l'a fait...
C'était elle.
Menteur!
Ma mère ne droguerait jamais Khun.
Tu mens !
Ta mère a drogué Khunkhao
pour pouvoir obtenir le lingam de Shiva.
Et Singkhon devait mourir...
parce que...
Il a été trahi par sa propre sœur.
Ce n'est pas vrai.
Maman, dis-nous qu'il ment !
Tu n'as pas trahi l'oncle Singkhon,
n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Papa!
Ils s'enfuient !
Si vous aviez été honnête avec mon père,
Il n'aurait pas eu à mourir.
Je suis vraiment désolé, Khunkhao.
Khun...
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
Je sais que tu avais tes raisons.
Dis-moi la vérité.
Prévenez tout le monde
ce qui s'est réellement passé.
À la recherche de Tambralinga...
Cela a toujours été le rêve de Singkhon.
Un chèque de cinq millions de bahts vous sera remis...
[Singkhon Sriwichit]
si vous acceptez de travailler avec moi.
Nous avions besoin d'argent
pour l'opération cardiaque de Thara,
Il a donc dit oui.
Bien.
Je le ferai.
Mais j'ai une condition.
Une fois que nous aurons découvert les ruines de Tambralinga,
Nous devons absolument garder l'emplacement secret.
jusqu'à ce que je juge le moment opportun.
Je ne permettrai pas que la forêt de Khao Luang
soit détruite.
Pas par ces chasseurs de trésors.
Accord.
Trouver Tambralinga
a toujours été mon rêve aussi.
Je ne veux pas
non plus que la forêt soit détruite.
Après des années de recherche dans la forêt de Khao Luang,
Aisoon a découvert quelque chose.
Il réalisa que la pierre Yoni que
Michael avait obtenue lorsqu'il avait adopté Siwat,
et le lingam de Shiva de Khunkhao,
étaient liés à Tambralinga.
Nous sommes partis immédiatement.
Je vais bien.
Ne t'inquiète pas.
Veuillez prendre des médicaments.
Merci.
Comment va-t-il ?
Pas bon.
Nous ne pouvons que soulager la douleur.
Mais peu de temps après être entrés dans la forêt,
Michael a contracté le paludisme cérébral
et a dû retourner au Royaume-Uni pour se faire soigner.
Il n'est jamais revenu.
Mais Aisoon l'a fait,
la veille de l'opération de Thara.
Thara !
Maman!
Es-tu sûr?
Si vous me combattez,
Votre fils meurt.
Laissez-moi partir !
Maman!
Maman...
Ne fais jamais de mal à Thara !
Tiens, Khun.
Prenez un chocolat chaud.
Merci, tante Kate.
Il m'a forcé à droguer Khunkhao
afin de pouvoir voler le lingam de Shiva.
Khun...
Comment te sens-tu, Khun ?
Tu as très sommeil, n'est-ce pas ?
Oui.
Khun,
Faites une sieste ici.
Je vais vérifier si Singkhon est prêt.
Non!
Non...
Rendez-moi mon collier.
Une fois qu'Aisoon eut le collier,
Il ne voulait pas laisser partir Thara.
À la fin,
J'ai dû dire la vérité à Singkhon.
Nous l'avons traqué dans la forêt de Khao Luang.
pour sauver Thara.
Où est Thara ?!
Réponds-moi!
Attention!
Singkhon...
Singkhon !
Singkhon !!
Singkhon...
Maman!
Thara ?!
Après la mort de Singkhon,
quand j'ai trouvé Thara...
Il était presque mort lui aussi.
Mais...
Pourquoi mon père n'a-t-il pas su
qu'Aisoon avait ôté la vie à l'oncle Singkhon ?
J'avais honte,
Je n'en ai donc parlé à personne.
Je n'aurais jamais cru qu'Aisoon
oserait retravailler pour Michael.
Avant le décès de Michael,
Il m'a demandé
de l'emmener pour revoir la ville.
Il voulait t'aider, Siwat.
Si vous aviez été honnête avec mon père,
Il n'aurait pas eu à mourir.
J'avais peur.
Trop peur de prendre le risque.
Je suis vraiment désolé, Khunkhao.
Khun...
Professeur!
Apportez-moi le lingam de Shiva et la pierre de Yoni !
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
Vous êtes nuls.
Toi aussi.
Tu as le culot de revenir en rampant, hein ?
Merci à votre fils,
Tout est foutu.
Pas de lingam de Shiva.
Rien du tout.
Il y a encore une chance.
Après toutes les fois où tu as fait des erreurs,
Tu as d'innombrables chances, hein ?
Allez. Sans moi,
Vous n'atteindrez jamais le Cœur des Védas,
Ce joyau inestimable
qui pourrait vous rendre incroyablement riche.
Et?
Je ne l'ai même pas encore reçu.
À qui la faute ?
Bien,
Alors tuez-moi.
Bien sûr.
Comme vous le souhaitez.
Ouais.
Vas-y, tue-moi.
puis retourner à son rôle
de mannequin MILF invisible
sans le soutien financier de Michael.
Tue-moi.
N'ose même pas me chercher des noises.
Peut être...
Tu dois choisir entre me tuer et me tuer.
ou en avançant avec moi.
Alors, quel est votre plan ?
Ils ont les deux pierres,
et Siwat s'en prendra assurément à la ville.
Il suffit de leur tendre une embuscade.
Après toutes ces années à suivre Michael,
Vous n'avez toujours pas vu les ruines.
Mais quelqu'un l'a fait,
Vous savez?
Et il sait où c'est.
Ce professeur Thakoon, ou quelque chose comme ça ?
Il est aussi obsédé par Tambralinga que Michael.
Il a même visité les ruines de la ville dans la forêt
avec Singkhon.
et a tenté de le documenter dans un livre,
il insistait auprès des érudits
sur le fait que la ville était réelle.
Mais personne ne le croyait.
Il devint alors connu comme un érudit fou.
Êtes-vous sûr
qu'il va nous conduire en ville ?
Professeur!
Commerce des brahmanes...
J'ai longtemps attendu
le moment où je pourrais me tenir devant vous.
Que désirez-vous de moi ?
Je souhaite vous servir fidèlement, Brahmin Kalakal,
Le Maître de la Terre de Tambralinga.
Quoi que vous demandiez,
J'obéirai.
Amenez-moi Suriya et les autres.
Tu peux maintenant entrer dans mon corps,
et je m'en occuperai moi-même.
C'est fou !
Mon Dieu !
Il est devenu fou !
Khun...
Khun ne doit pas être au courant de cela.
Professeur...
Professeur!
Apportez-moi le lingam de Shiva et la pierre de Yoni !
Professeur...
Qui diable êtes-vous ?
Si vous voulez le lingam de Shiva
et la pierre de Yoni,
Je peux vous les procurer.
Nous le pouvons vraiment.
Vous êtes leurs ennemis, n'est-ce pas ?
Mais en échange,
Vous devez nous emmener à Tambralinga avec vous.
Montre-moi...
comment vas-tu obtenir les deux pierres ?
J'ai un plan.
S'ils savent que nous sommes les Benders,
Alors, quel est leur plan ?
Nous ne pouvons pas l'éviter.
Alors il nous faut l'affronter.
Hé!
Attendez...
Tout doit revenir au point de départ.
Le début ?
C'est pathétique
de vous voir tous vous protéger les uns les autres.
Peu importe à quel point vous essayez de nous mentir,
Je ne l'achèterai pas.
Vous devrez le constater par vous-mêmes.
(Incantation)
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫